amohela ketsahalong ea 322 ea
mefuta ea 5 thekenoloji TV ke Labobeli
ka la 19 Pulano 2015 e kholo ho bona
ea 'na ke Robby Ferguson' me ke Hilary
Rumble comin atcha ka lihlooho tse ling tse chesang
litabeng China e ntse e na le lefatše
mochine o moholo ka ho fetisisa oa k'homphieutha ke 'nete ea Twitter
e tlisa litšebeletso tsa eona tsa tlhokomelo ea tšohanyetso
ho basebedisi ba mmuso o kopaneng yahoo o na le
ba phatlalalitse hore ba tla ngolisa basebelisi bohle
boitsebiso bo tsamaeang pakeng tsa lintlha tsa bona
litsi le qetellong Eugene Kaspersky o na le
e netefalitsoeng ke tšoaetso ea kokoana-hloko ka
sebaka sa machaba sa sebaka sa Windows
mechine
ho khomarele lipale tse monate li ntse li nyoloha
hamorao pontšo ea rona le ho ba leeme
Kaspersky ke mabitso a thata haholo
Bolelang hore sebaka se tla ba teng hamorao
Kaspersky ke seo re tla ithuta sona
Kaspersky ok
bosiung bona re tla ithuta ho theha
kamore ea ho leta e tšoaneloa ke 'mino oa ho bapala
eo u ka e fihlang ho tsoa ho sebapali leha e le sefe sa marangrang
ka hare ho naha ea hau le rona re na le tsona
eco libaktheria tsa alkaline tseo re li fanang ka tsona
bosiu haeba u be le khetho ea hau ho hong
u itokisetse ho hlōla haeba u sa sebelise lebaka
bophelo ba hau u batla lintho tsa mahala ntle ho joalo
ts'oarella ho tla ba ntho e tsotehang
bontša hore u se ke ua ea kae kapa kae
ena ke theknoloji ea 5 ea TV
ho shebella Sasha dramatis
ho thothomela ho hoholo
Krishna liliba
Eric kid
le moeti oa hau Ravi Ferguson
ka eco alkaline z ' re lumela hore u lokela ho
u khone ho tšepa libaktheri tsa hau eseng feela
mona empa mona mona le mona empa ka le le leng
mokhelo o lokela ho boela ho be le khona ho
tšepa betri ea hau mona eco alkaline
zuv ea pele le ea bopaki feela ba lefatše
carbon di-neutral battery e entsoe ho
litekanyetso tse phahameng ka ho fetisisa ea botjha ha thepa le
boleng ntle le litsela tse ngata
lik'hemik'hale tse kotsi joaloka tataiso ea mercury kapa
cadmium Eco litlaleho li fana ka tshebetso
ba loantšanang ba etellang pele alkaline ea naha
lisebelisoa tsa betri ka theko e lekanang
fumana ho eketsehileng ka Eco alkaline
phapang eco alkaline comm
ho phatlalatsoa ho tloha ka 2007 sehlopha sa 5
thekenoloji TV e eketsehile selemo le selemo
ka botšepehi ho tlisa baetsi ba makholo
li-episodes tsa lihora tse tsepamisitsoeng ho thusa
ka lipotso tsa theknoloji ea bona ea ho thusa le
le ho falla ho file linux le bulehileng tse ling
mehloli e meng ea mohloli e hlahisang e ncha le
lisebelisoa tse thahasellisang tsa theknoloji le thekiso
lipuisano tse nang le temohisiso le lipontšo
sena sohle e fanoa mahala re
e se e le ka nako ea rona ea bosupa 'me ho joalo
nako ea ho ntlafatsa phihlelo ea ho shebella
etsa bontša talimela le ba phethahetseng re moholo
tsoela pele ho lebisa tlhokomelo ho thuto ea monate
ho phatlalatsa ho ema le rona ha re ntse re haha
mochine o mocha o mocha bakeng sa sehlopha-tse hlano
theknoloji ea thelevishene e tlisa sehlopha-tse hlano TV
ho lefatše le dithusathuto molemo feletseng
Video ea 1080p le molumo o sa feleng
sekolo se ka thōko re na le litoro tse kholo le
re batla hore u be karolo ea bona ka kopo
setsi sa tšehetso -theknoloji e hlano ea thelevishene
etela letlapa la TV la cat5 hore e be karolo ea eona
ea crowdfunding letšolo la rona bakeng sa
nako e lekanyelitsoeng le bafani ba likoloto
o tlisoa ho uena ka karolo ea sehlopha sa bohlano
theknoloji TV ho khutlela ho tlhaho e khotsofatsang
mekotla e litšila eco alkaline
batteries ba nang le boikarabelo ba tikoloho
mahala ho bapala batho ba sebelisang lisebelisoa tsa puisano
duo - ka mehala ea mahala ho USA le
Canada 'me ha ho bili khoeli fono le
Inthanete ea Magic Magic Mini PC e re
ke leboha thuso ea hau ka kopo etela
cat5 dot TV slash studio kajeno
ena ke sehlopha sa theknoloji e mehlano TV le
Ke Robbie Ferguson ea u amohelang ho rona
bontša le ha u ntse u bone sebaka sa rona se senyenyane
bakeng sa boiteko ba rona ba morao tjena ea lichelete I
ke batla feela ho leboha e mong le e mong ea nang le eona
li tlatse letsoho ho fihlela joale
studio phetoho le ntlafatso a
monyetla oa hore re ee moo butle-butle
empa re ntse re hloka ts'ehetso e eketsehileng eo
ke 'nete empa ka sebele re hlile re hlile
hlile tobetaka maboko le leboha bakeng sa ba
ba seng ba ntse ba re thusitse ka eona
re hlile re na le menehelo ea 56 joalo
Ha ho letho leo re le lebohang haholo
tšehetso ea hau eo re leng hōle ho eona
sepheo sa rona re na le matsatsi a 11 a ho ea le
ho na le ba e ngata re ho na le e ngata
batho ba shebelletse 'me ho na le tse ling tse ntle
likoloto tseo re li boletseng pele empa
re na le libui tse ling tsa 202 tsena tse fanang ka tsona
u fana ka memo ea nako e telele Canada
US kapa u ka fumana tse peli tsa tsona haeba
u batla ho romela e mose ho maoatle ebe joale
u na le ho letsetsa mahala ntle ho naha ho ea hau
motsoalle oa litho tsa lelapa setseng baratuoa
joalo-joalo e ka 'nang eaba u tseba seo u nang le sona ka
monehelo o monyenyane sehlopheng sa bohlano
thekenoloji TV
re na le eco alkaline eco e ikarabellang
libeteri tseo re li fang moo
hammoho le ho bapala ha motho mahala
lisebelisoa tsa lisebelisoa tseo u li hlahisang
ha ho mohla u tlamehang ho kenya libaktheri ho tsona
leha e le neng ho le moholo hakaakang ho joalo
ke likhetho feela tseo bafani ba li fanang ka tsona
laela ho leboha ka monehelo oa hau
ho ea ka theknoloji e hlano ea Theknoloji ea TV
e le ha u kenya letsoho u tla amohela
ho hong ho lebohang le ho khutla hape
haeba u lakatsa joalo
nete hore u ka boela ua kenya letsoho
ntle le ho ba le ho amohela ho hong ho
phapanyetsano empa ha ho joalo feela
cat5 dot TV slash studio rea o leboha
ke leboha haholo
hantle ke tla u bontša QR ea rona ea selefouno
khoutu moo ho na le
ka litebelisoa tse hlano tsa thelevishene etsa bonnete ba hore u li hlahlobe
khoutu mme o ka etela mohala oa rona
websaeteng le sesebediswa hao selefouno esita
tekete ea hau u ka e shebella u phela
mamelang u phela u ka shebeletsa-ho batla
video ea liketsahalo tse fetileng tsa sehlopha sa 5
theknoloji TV ke tsohle tseo u sa li hlokeng
e
Sehlopha sa 5 TV ke setho sa theknoloji
podcast network ha e le tech e teng mona
'me u ka hlahloba hore ho tsoa
ts'oaetso ea 5 TV / TPN le rona hape re setho
ea mokhatlo oa machaba oa
marang-rang a marang-rang le bakeng sa lintlha tse eketsehileng
ka hore o ka hlahloba hore na o tsoa hokae 5
TV slash ai ai ai v Ke na le lengolo
Metsu e, kea ba moo u eang teng
ke maqhama ka ho website ya rona e le hantle
sehlopha sa 5 sehlahlo sa TV joaloka websaeteng ea rona e batlang
u bontše ho nahanisisa ho thabisang ho etsa eng
seo u nang le nako ea likarolo tsa 5
seo se fumaneha ho uena ha ho hlokahala le 'na
tseba hore ke uena ea tsebang hore re ho sona
ho fumana nako eohle eo 4 empa nako ea 4
ka kakaretso e fumaneha bakeng sa hau
ho lokoloha ka ho feletseng ka websaeteng ea rona
mofuta oa 5 TV e le haeba o ile oa ikopanya le rona
morao tjena 'me ha ua tšoara tsohle
Ketsahalo ea Keresemese le lesea la Keresemese
kahoo ho na le nako ea 4 e fumanehang bakeng sa
u rata re khutlela ho 2010 re le teng
o ntse a etsa sena ho tloha ka 20 2007 le joalo
seo re 'nileng ra se sebetsa ke ho fumana
likarolo tsa morao tsa liketsahalo tsohle tsa khale
le ho le mathela bakeng sa hau e le hore e be e hlokahalang
u ka li shebella moo u tsebang
ho hlakile hore ba tsofetse
lipapa 3 tse lilemo li 4 empa ho na le tse ling
e ntse e le lihlooho tse ling tsa bohlokoa haholo
mohlala ka nako ea 4 re ne re e-na le websaete
letoto la nts'etsopele moo re hli
o u rutile hanyane ka PHP hanyenyane
bonyane boqapi ba lintho tsohle tseo
e ntse e le 'nete hore e meng ea eona
Software e nchafalitsoe 'me ho na le
liphetoho tse ncha tseo re seng ho tsona PHP 4 eo re leng ho eona
phetolelo 5.4 empa maikutlo a mehopolo
li ntse li le teng moo
hona ho tse hlano ho website ea rona ea marang-rang
ho khutlisa mehopolo eo ke seng ke ntse ke e hopola
ho sebetsa ho joalo ho ile ha bona Christie moo
huh nahana ka boemo ba leholimo hona joale
lehloa ka letsatsi le leng ha le bua ka khale
metsoalle e, litumeliso sebakeng sa rona sa ho qoqa
bosiung bona joale kea etsahala ho hlokomela seo
Black Hein o kopanela le rona bosiung bona morao
bobebe ho mo bona ea tsebang moo u leng teng
e bile empa re u hlokometse oh u kile ua ba teng
hore na u bile joang ha u ntse u thabela ho bona
ua u leboha ka ho kopanela le rona hape
ha e le hantle re na le tse ncha tse ngolisitsoeng
Bashebelli sena ke 'nete' me ke ne ke tla fela
rata ho fana ka hanyane
ho hong-ho hong ho hoeletsa ho ea ho
bohle ba hay old hack mohlankana e mong ea
e bile teng ka nakoana
Na u ntse u ngolisa hona joale hore na ke eng
ka hoo oh oh yeah u se u bile teng
hole ka nakoana le hoja ho le monate ho
na u re ikopanya le rona ka lebaka la
ho khutlela ho rona ho bona le rona ba re etsang
e na le
Timothy Keeley hey Timothy Timothyman Godman
'me li utloahala li le matla
joaloka Lucas le Minaj Sarah le 'na ke
mohlomong o huloa joalo ka eona
Minaj Minaj
ho lokile boemo ba 2-0 moha oh o ho joalo
ke re koala ha ke tsebe ho e
tlhōlisano hona joale Minaj ea nang le eona
bokgoni ba molemo ka ho fetisisa bala le ho ngola sebakeng sa ba le
e haufi haholo le lintlha tse seng li ntse li le joalo
re hlajoa ke lihlong empa ho sa tsotellehe hore na re joalo
ke thabela hore ebe u ngolisa ka molao
sethebelli 'me ke lintlha life tsa ho ba
Setšoantšo se ngolisitsoeng hantle Ravi o re
ba hantle a re qaleng ka bosiung bona
atamela eng eo u reng e loketse hona joale ke 'na feela
Na kea tseba hore tsena ke tsena feela
mabokose a mabeli a mabeli oh le tsohle tseo ke leng tsona
o lokela ho u bontša hore ke feela mofuta oa
seo ke ka se khonang tafoleng ea ka empa haeba ke hahola
ho e 'ngoe ea tsona ha ba e-na le eona
Tape e hlollang ho eona ba etsa joalo
e kentse ho eona e leng eng ka eco
litlhaloso hona joale pele ho tsohle haeba u le teng
Canada joale li fumaneha ho Molemohali
Reka Future Shop lokile ee fumana
ho na le e ngata ea dibetri lebokoseng lena
e le hore u tsebe hantle e shebahala joaloka
lebokose lena ho na le tse ngata tse loketseng joalo
sena ke mofuta oa hau o tseba hore ke lebokose le le leng
ea sena ke li-betri tse peli
re tla u romela lebokose la seo re leng sona
Ke tla u romela lebokose la li-triple-a-24
re tla u romella eng hape eo re e etsang
e na le C C volt e le nngwe ho libethe tsena tsohle
ke itokiselitse ho ba tlosa ke e boletse
tlhōrō ea pontšo u ile ua fumana lengolo la hau
ka ha se tsela ea pōpo ho bula eona
hona joale nke ke ka khona ho e fumana
Eco e hlalosang batho ba loketse joalo
ho thabisang re u fileng monyetla oa banyalani ba bang
libeke tse fetileng le bekeng e fetileng ho u fumana
ballo ho rona re o bokeletse
likoloti re li behile ho li hula BOTS
hula BOTS etsa ntho ea hau
ke nako ea ho fumana hore na ke mang ea fumanang li-eco tsena
alpha lions batteries here we go Bob kay
54 le Albuquerque Turkey le Dennis
Kelly Dave empty genk tux Tech it's
ke tla fela ka potlako empa nke ke ka ba joalo
ba khona ho boloka Greg le James blah blah
jave joaloka 50 Ke lahlehetsoe ke chelete e supileng
tse supileng tse supileng tla ka lehlohonolo e le ntle
e mong le e mong
menyetla e mengata ea ho feta
tlhahisoleseling eco alkaline e le haeba o
batla ho ithuta ka se etsang hore tsena li be teng
lintho tse khethehileng li ea ho cat5 dot TV
slash eco ha e le hantle e pheha
sena ke tse babatsehang ka morao hore na ba ba mang
libeteri tse matla tse tšoarellang nako e telele
ba hlōlisana
le bashanyana ba bangata re tla bua joalo
ba fumaneha ka mabenkele a mabenkele u
o ka li nka Canada ka Best Buy
le Future Shop - ba bangata haholo barekisi
mona bakeng sa elektronike le mofuta oohle
ea lintho tseo u li hlokang ka libetri
tsena ke libaka tse sa keneleng lipolotiking moeeng
ba botsoalle ba na le tse 0%
cadmium e lebisang kapa mercury u ba bone
papaling pele lintho li potlaka
holimo mona ke bakeng sa lebokose le leholo ka nako eo
re tla u romela li-eco
ho tswa ho cat5 TV slash eco e leng EC oh le
ea hlōlang ke
bona le Frank aka bona Frank
Kea leboha ke nahana hore re romela
libethe tseo ho fihlela ho ea ho
Tennessee ne a tla hlaha ka tsela eo le ne le tla
hlaha joalo
Tennessee Frank o leboha ka ho re joella ho rona
ho leboha pontšo ea ho lahla khetho ea hau
leboha ka ho ba karolo ea sechaba
le ho leboha ka tlhōlo ea hau e kholo
bosiu ha ke batle ho reka betri
ka nakoana ke hore ehlile u joalo
beha nakoana mme u tiise hore u
re tlalehele ho rona
Tennessee Frank a re sechaba se tsebe
seo u se nahanang ka eco alkaline zhh
hang ha u li beha ka lisebelisoa tsa hau tsena
lintho li monate ke bolela libeteri tsa bona
Na u lebeletse hore libaktheria tsa hau li ka li etsa
sebetsa hantle ho qetela 'me u fumane mona
libeteri tseo hape li leng tikolohong
ela hloko mme ke ntho e joalo
e leng litaba ho rona mona ho joalo
ho joalo haeba u sa hlōle bosiung bona le
u se u le Canada hape
ho ea Shop ea Future e fetela ho Best
Reka lata ka dipakete tse seng kae bakeng sa hao
ba ba le tlhōlisano ea theko khahlanong le
ba hlōlisanang le bona 'me ke sa tsoa bua
ba hlōlisang ka makhetlo a mabeli ka polelo e feletseng
ba ba le tlhōlisano ea theko
Ke nahana hore libetsa ke tseo
e fetang boleng ba tsena le tsena
ke carbon lehlakore ha li hlahlobe hantle
cat5 DV / eco e ea Tennessee Frank
re kopanela le rona kamoreng ea ho qoqa ka bosiu
ho leboha
woohoo Ke ne ke batla ntho e 'ngoe ke siame hore
e monate
'me ho pholile hobane batho ba teng
ho shebella lefat seng lohle 'nete eseng
feela ka kamoreng ea rona ea puisano empa re kopana
le batho ho feta ha u lumela sena
kapa eseng joalo
ka har'a poso ea snail mme ke bolela sena
'me sena ha se hoo e batlang e lla ha ke
o ile a bona sena ka ho toba se emeng moo
ofisi ea poso ke leboha haholo
ho romela sena ho sena empa e tlameha ebe sena se ne se le teng
o rometse ho rona pele ntho e 'ngoe le e' ngoe e etsahala
'me u tseba hore sena se tla ho rōna ha e le hantle
e
ho bontša seretse se chesang sa littell le Taggart
Philippines e le hore sena se tlameha ho ba le sona
ho bile joalo pele ho ts'enyeho eohle
le lintho tsohle tse etsahalang tse fetang
na empa ke tla bala ho uena seo e se buang
sehlopha sa 5 haeba u shebile senotlolo
video ea 'mino oa thoriso ena e ne e le e' ngoe ea tsona
melaho ea video ea 'mino e ts'oanang le tšepo
u ka etela Philippines ka letsatsi le leng
lehlohonolo ho molimo oa hau oa bonts'a tlhohonolofatso ho tloha
Pina ea thoriso e leboha lipina tsa thoriso ha ho rona
re ananela hore re tla rata haholo
ho ba le uena u shebeletse pontšo le ho romela
ka poskarete ho rōna ka botebo le hoja ke
bolela hore naha ea hau e bile teng ka tsela e joalo
ho hongata le ho fela hoo e ile ea nkama ho
fumana hore ke ananela haholo
'me re tla lula re hopola hore re na le
palo ea bahoeletsi Philippines le
ba bang ba ka South Philippines hammoho Ke
utloisisa haeba poskarete e tsoa
haufi le sebaka sa heno mohlomong u ka leboea
ea boholo ba likotoana tse thata tsa ho otla
ea sefefo empa ho na le seo
Philippines e shebahala ho rona
'mapa oa sebaka sa hona joale' me re joalo
ho nahana ka uena le naha ea hau le
rona le rona re u rapella le rona
re ananela hore u romelle karete eo
kea leboha hore na ho pholile ho fumana li-postcard
ho tloha hohle lefats'e mme lena ke rona
'mapa oa sebaka sa ho sheba' me ha ho joalo
ho hlollang ho lemoha hore batho ba mona
u le karolo ea ntho ena e khōlō mona
mochini oa thekenoloji ea 5 oa TV le ha re
ho ipiletsa ho uena u tseba hore re na le eona
ba bang ba hloka hona joale ka studio ea rona
ho haha ​​le ka seo re se buang
na u sheba batho bana bohle ba leng
karolo ea sena mme ha e se ka Hilary
'me ke le ba bang kaofela ba sebetsang le ho
ha e le hantle ka batho bana kaofela
e mong le e mong ea emeloang ke pin
ho 'mapa ona hona joale ' me re uena feela
rea tseba hore re ananela bohle mme rea leboha
uena ka ho romella ka poskarete ea hau
re ba rate re boetse re rata ho ithuta
mabapi le lintho tseo re tla ithuta ho tsona
kajeno u se u loketse Robbie
bosiung bona ke ne ke batla ho u bontša ntho e itseng
mofuta oa thahasellisang hobane ke bile teng
hantle feela ke ne ke e -na le mohopolo oo re o bonang mona
lehae le na le lifaele tse ngata tsa mp3 ke na le li-CD
holim'a lona hantle o ka bona deskeng ea ka
Mona
Ke na le li-CD tseo u li tsebang
le tse ling holimo hona joale
Nako ea Keresemese e qala le ea ka
mosali o bona ka mokotla o moholo oa
Li-CD tsa Keresemese ho joalo ho tloha Keresemese
bin u tseba
eo hona joale e sa phutholohang 'me e fela joale
tafoleng ea ka 'me na u ka li haola hobane re
ha u sa na CD player
E, kea nahana hore ha ho joalo hantle
na ha re tlose CD ho eona
seo ka linako tse ling a se etsang ke ho se beha ka har'a sona
DVD player oh yeah 'me e bapala TV
e etsang hore molumo o hlabang
ha e le hantle TV ha e na phahameng
botšepehi re bo senya e le hore re be le seva
le tsa foldara e nang le a mangata 'mino
'me ke ile ka qala ho nahana hore na ke hobane'ng ha re sa etse joalo
etsa hore sena se se ke sa etsa joalo
hore re ka sutumetsa papali 'me e tla fela
bapala ho pholletsa le ntlo eo re e sebelisang
magicJack le lipuo tsa duo tse ka hare ho eona
Ntlo ke na le li-assortment tsa ba joalo
Ha e le hantle ha ke sebelise melaetsa ea fono
hey ke hobane'ng ha ke sa khaotse fono
mela fatše 'me u li fetole
mohala oa sebuela ke kopa jack e 'ngoe le e' ngoe ea fono
kenang ka tlung ea ka ho kena koung eo ke
e ka pata libui ha ho hlokahale hore li tsamaee
e ka cable ho nahana ka sena se nepahetse
menahano e hlokang kelello eo ke e nahanang ha ke
o ne a lokela ho robala ka 3 hoseng
empa u tseba mohopolo o thahasellisang
kahoo bosiung bona re tla shebella
thekenoloji morao ha e le hantle ho haha
software ea ho etsa hore sena se etsahale
Li-Linux tsa lisebelisoa tsa mohloli o bulehileng e le hore ke
hantle hantle 'me u tseba pele ho tsohle
amohela ho bohle ba leng teng
ho buisana le ba bang ke ntho e monate ho bona ke u tšepile
ithabise Hilary haeba mang kapa mang a ngola
lipotso leha e le life tse mabapi le ts'ebetso ena
joale u se ke ua ntšitisetsa hore a tle a tsebe
Hillary le 'na re tla thabela ho ba
e sitisoe ke uena hantle pele le
sa bohlokoa ka ho fetisisa theknoloji ka mor'a sena sohle
E, ntho e 'ngoe le e' ngoe eo ke e etsang ke eona
e tsotehang ka ho fetisisa ke Linux true there it
hahahahahahahahaha lets it do crazy
lintho tse kang sepheo seo e leng sona
ho pholile empa Linux ke e matla
mokhoa oa ho sebetsa o na le o pholileng haholo
likarolo 'me re tla sebelisa sena
bosiu bakeng sa seva sa rona tikoloho re
Ke tla iketsetsa sete sa 'mino pele ho tsohle
ho se tsotelle seo u batlang ho se etsa ke uena
ba batla ho haha sena karolong e inehetseng
ea hardware u se ke ua etsa sena
ho k'homphieutha ea hau e kholo hobane re teng
u tla be u nkile karete ea hau ea lentsoe le
ho e fetola sebapali sa 'mino hantle
u ke ke ua khona ho sebelisa hau
molumo ha o sa ntse o batla ho haha
system e fumana k'homphieutha ea khale e sa e sebelise
e tlameha ho ba matla e bapala feela
'mino oa khale oa' mè oa khale oa ho hong
ke litšila
e hlile e be e kentse koloi e nyenyane ho eona
hobane u se u tla 'mapa oa marang-rang
arolelana ho boloka 'mino haese
u batla ho beha mabotho ho eona le
etsa joalo ka tsela ena empa mona ke tsebiso
u se ke ua etsa sena tsamaisong ea hau e kholo uena
o tla lahleheloa ke phihlelo ea karete ea hau ea molumo
limilimithara-Hmm lokile lokile hona joale u tseba lokile re u
u sheba ntho e bitsoang MPD ke
'musi oa' mino daemon le 'na re ka o etsa
sena sohle bakeng sa GUI ka synaptic
mookameli oa phapanyetsano empa re tla etsa tse ling
Linux tinkerin bosiung bona mme o na le tse ngata
ho monate le eona re tla etsa ntho e 'ngoe le e' ngoe
e leng sepheo sefe u rata batho bao joang?
Ho lokile ke sebelisa linux ea ntlha mme ke tsamaee sudo
fumana-to-get update 'me u kenye phasewete ea ka le
hore etsahalang ho ntumella ho ntjhafatsa
apt-fumana li-repositories hona joale ke li lumelang
hore liphutheloana tseo re li batlang
lefats'eng la bokahohle ke nahana hore ke
se se se ntse se e-na le mafolofolo empa e le feela
ho nahanela hore u ka 'na ua lokela ho e etsa
sebaka sa bokahohle seo u ka se etsang
ka ho hlophisa lethathamo la hau la mehloli e nang le mehloli
faele kapa feela sebelisa GUI ea hau hape
ho joalo ha re u sebelise ho uena ke hobane'ng ha re le joalo
hang hello hantle sudo nano kapa VI
haeba u hlile u batla ho sebelisa sesebelisoa sena
'me Cie e na le mehloli e hlahang tab bakeng sa ho qeta
mehloli ea mehloli e teng moo e bonang feela
se leng mona ke hantle ha ke se bone
bokahohle a re boneng hore na ke na le MPD le
re tla e bona e ka 'na ea tsoa ho e' ngoe ea tsona
mehloli e ka sehloohong hona joale ke phetolelo ea
Pointe Linux eo ke e mathang e thehiloe
ho Debian tse supileng e le hona hantle
ho tšoana le haeba ke ne ke tla sebelisa Debian
tse supileng ke tla u fa websaete ea hau
aterese ea software eo re tla ba eona
sebelisa pele ke tsoela pele ka tsela e joalo
hore u na le maikutlo a khutšoanyane mabapi le hore na ke eng
ke hore rea e etsa ke feela
'mino PD dot org player player daemon e le
u ka bala ka eona u tla bona seo
phetolelo mona ke 0,8 ntlha ea bone
e neng e sa tsoa lokolloa
La 13th la la 13 joaloka matsatsi a seng makae a fetileng
bekeng e fetileng e le phetolelo e tlang
ba fumaneha ka polokelo ya hao ka ho
apt through synaptic manager manager 'ke
mohlomong e tla ba 0.16 kahare le e teng hona joale
mohaho oa li-debian ntle le ha u ntse u matha
e tsitsitseng moo u ka 'nang ua ba teng
ba le morao-rao 0.18 re lokile le
'nete ea hore re tla be re tsamaile 0.16
hobane e na le ntho e 'ngoe le e' ngoe eo re e hlokang
ho ea le ha re ntse re ntlafatsa re le teng
re fumana liphutheloana tse ncha tseo re sa li hlokeng
ho feta ho haha liphutheloana le
sohle seo re ka se khonang ho se etsa
ho lokile hoo sudo apt-get ho na le banyalani ba bang
lintho tse fapaneng tseo re li hlokang ke
ho etsa lintho ka mehato e le hore uena
o ka utloisisa le ho latela seo e leng sona
ke hore re ntse re etsa joalo MPD ke daemon
MPC ke molaoli kahoo ke
ha e le hantle ke tla etsa bonnete ba hore ke kentse
taelo ea ka sudo apt-get e kenya MPD MPC
'me MPC ke eona ea pele
qetellong bakeng sa sesebelisoa ka mor'a sena
ts'ebetsong yeah re gonna wow 735
kilobytes Ha re na sebaka se lekaneng
e, ha u hloke sebaka se ngata bakeng sa
ho joalo ha ke re u ka khona
sebelisa mokhoa o inehetseng oo e ka ba oona
ntho e tsofetseng mme ke hobane'ng ha e se Pi ea Raspberry
u tseba hore na ke hobane'ng ha e se matla a tlaase a 30 30
$ 40 sejana sa thepa eo u ka e khonang
kenya sena ka ho feletseng ha u sebelisa sena
'me ue tšoare ka kamoreng e itseng kae kapa kae
e emele ho ea khale le ho matha libui
bohle ka ntlo ea hau 'me ke sebelisa eona
mohlala oa ntlo hobane ke seo ke leng sona
ho e etsa empa ka sebele sena se tla ba joalo
sebetsa ka mokhoa o ts'oanelang hantle bakeng sa khoebo
u tseba sena se tla sebetsa hantle ho hau
kamore ea ho letela ea bongaka kapa eona
e ka sebelisoa bakeng sa sekolo haeba u batla
ho bapala 'mino ka PA nakong ea motšehare
u tseba kapa pele le ka mor'a sekolo
e kholo e ka boela ea sebelisoa bakeng sa ho tšoara
'mino haeba u batla ho khona ho phalla
'mino o tsoang tsamaisong ea hau eo u nang le eona
ho laola kapa esita le ho khona feela
mamela seea-le-Inthaneteng ka tsela e joalo
hore e bapala ka tsohle tsa hau
libui tsohle tsa hau e le hore li se li ntse li le teng
e kentse u tla bona hore ho joalo
e ntle ho ea
MPD e hlōlehile ho laela database e hlōlehile
lebenkele le bulehileng hobane ha le eo
leha ho le joalo ha ke e-s'o bōpe lebenkele le loketseng
hona joale ke se ke kentse hore re be teng
Ke tlohela ho sudo bakeng sa Super User User and
re u gonna gonna edita le hore re tle re u gonna gonna ee bilopha
hobane re ntse re sebelisa terminal tonight
o ka sebelisa pluma haeba u le mothating oa Linux
le pluma e 'ngoe e sebelisang joaloka molekane
system kapa o ka sebelisa G ho fetola eng kapa efe
u batla re tla sebelisa Nano e le
mohlophisi oa mongolo le file eo re leng sona
ke hlophisa ho fetola MPD Kampf ho joalo-joalo
tsamaisetsa foldareng u bona hore e hona joale bōpa ena
ke file ea tlhophiso bakeng sa 'mino
player daenam mme ho na le hantle feela
lintho tse peli tse behiloeng ka ho feletseng tseo
re batla ho fetola mona bosiu le uena
e ka kenella ho khethiloeng le
iketsetse ntho ena ho uena
takatso ea pelo empa bosiung bona re tlile
etsa hore e be e bonolo haholo pele le
Ntho e ka sehloohong ke na le folda ea 'mino ho' na
k'homphieutha ha ke e-ea lapeng 'me ke ea' mino
u tla bona oh ho sheba Keresemese
album eo ke nang le tokelo eohle ea ho e etsa
hobane ke sehlopha sa ka se sebetsang ka YouTube
kahoo ha ba tla ka hobane ba
ke sehlōhō hona joale haeba ke bapala
'mino ke ntho eo ke ikutloang ka eona
Ee hantle re tla sebelisa sehlopha sa ka
ho bitsa 'me ho thoe o khobile matlo a borena
ba bula seo ba se bitsang sechaba
sena se monate bakeng sa hore ho bonolo ho se fumana
'mino oa mohoeletsi o hantle hoo ke nang le' mino
ho na le ntho e kholo eo ntlo ea ka e leng 'mino oa ka
foldareng ka nka itlhahela feela 'mino e le haholo ka
moo ke batla ho hopola hore ke
ho sheba sena ho tsoa khomphuteng eo
Ke tla sebelisa seva e inehetseng joalo
u ka 'na ua se ke ua e- ba le fensetere ea mmino hohle
o batla ho beha 'mino oa hao e ne e ka ba le
Samba o arolelana se bolelang hore e ka ba
folder ho server ea netweke kapa e 'ngoe
khomphuta ho neteng ea hau eo u nang le eona
CIFS e arolelanoeng eo u ka e bonang ka FS
tab 'me ke lahlela sehlopha sa
lintho empa ha u tsebe seo ke leng sona
ho bua ka 'me u batla ho u etsa
e ka tsoela pele ho karolo ea rona ea marang-rang ea 5 TV
sebelisa mokhoa oa ho batla ka ho le letona
ka lehlakoreng le leng 'me u batle FS tab fstab
sebaka CIFS kapa FS tab samba empa CIFS ke
phetolelo ea morao tjena joalo
hore o tla u bolella kamoo ho e etsa e le hore ke
haeba o batla ho sebelisa seva kae-kae
ho seng joalo re fumane fensetere ea 'mino mona
it's slash home slash robi slash
'mino o nang le motse-moholo M kahoo nka o kopitsa
hore ho lebokose la ka la libaka tsa boleng bo botlaaseng ebe ue kenya
empa tseba hore re sebedisa bosiu bosiu joalo
Ke kopa 'mino mongolo oa mantsoe a C ke hore
hona moo skrineng ea ka Nano e ntle
hobane o ka fetola hantle haholo feela
joaloka khale dass edit ho laela hore ha se
joaloka VI moo u ithutang teng
mekhabiso ea li-keyboard ka mugs ke
hanyane hanyane ho feta kamoo ho loketseng joalo
music directory is slash home slash Ravi
'mino o tlaase o tlaase o se nang letho
hlaba 'me re hantle ho ea
Ka mor'a moo re lokela ho lokisa molumo oa rona
sesebelisoa mme re tla sebelisa mohala oa mohala
tabeng ena re sebelisa sa morao-rao
system ena e boetse ke ntlha ea linux le joalo
re hloka ho fuputsa ho fihlela molumo oa rona
config u bona ho na le lintho tse seng kae
eo u ka e hlophisang haeba u batla ho e boloka
ho tsoela pele ke nahana hore nka etsa
ctrl W e leng ts'ebetso ho Nano e ka 'nang ea
e-ba molemo ho etsa joalo a re e etse
Ho lokile ctrl W o batla hore re tla tsamaea
Phatlalatso ea moelelo oa setšoantšo Ke ne ke nahana joalo oh
ha ho na tlhahiso ea molumo eo ke neng ke e re config
ho nahana le ho bua ka nako e le 'ngoe
moo re ea teng
tlhahiso ea molumo eo u tla e bona hore ke
ho fetoha ha alsa ho hlalosa mong le e mong
line moo u ea
e mpa feela e le hantle ho nahaneloa hantle ebe o phallela
ho fihlela o bona sampuli bakeng sa ho qeta mokokotlo
mohala
httpd o hlokometse hore sena se ka ts'ehetsa
lintho tse kang ho khona ho phallela ho phela
Motlakase oa HTTP o monate o teng
pulse
ho loketse ho tlosa moeli oa pele joalo
tlhahiso ea mohala e sa amohele mofuta oa mofuta ona ke mokokotlo
'me lebitso la ka la pulse ke hore ha ke joalo
ke tla hloma seva se hōle 'me ha ke joalo
ke tla hloma sync hobane ha ke na eona
Ha ke na e ' ngoe ea lintho tseo le
ha ho hlokahale hore re kenelle ho seo u ka se khonang
bala maqephe a motho haeba u batla ho ithuta
ka hoo ebe u se ke ua lebala bona
ntho eo moleketsi oa ka a leng ho eona
Hona joale ke eona brace e latellanang e le hore
e koala tlhahiso ea molumo e bona hore e le 'ngoe
e bula e se e koala e le hore u se ke ua e fumana
lebala ho senya seaparo sa ho koala
ho joalo hang ha ho etsoa Nano rona
laela sekhooa sa rona sa taelo ea sehlooho kapa
eng kapa eng eo u lokelang ho e ngola le ho e otla
kena 'me re motle ho ea
ka hona joale ke bolokile file eo e otlolohileng
ctrl X haeba u na le phoso ha u ntse u boloka
mohlomong u lebetse ho eketsa sudo ha u
mofuta oa nano hobane ke leka ho fetola seo
faele ntle le sudo mme o leke ho e ngola
e tla re tumello ea ho ngolla phoso
e hanne hobane ha ke motso oo ke lokelang ho o etsa
sebelisa sudo e le hore u hlophise ntho leha e le efe
ka hare ho joalo, fold folder alright joale
hore MPD e lokiselitsoe eo re e batlang
mohlomong emisa pulseaudio a re fe eona
ho emisa pulseaudio le MPD pele ho tsohle
o jela / le bona ho senya le ho kopanya dot d / m
khotso ha ho mohlomong MPD tšoarela ke e emise
e emisoa hantle hona joale re batla ho bolaea bohle
dash nine and i'm gonna kill pulse audio
ka hona ke bolaile tsamaiso ea ka ea molumo le
Joale a re qale daemon ea MPD hape
bona haeba ho ne ho nkile
ho fokolloa tumello e hanetsoeng pono oh yeah
na re ee moo re ee tsebiso lokile
ha ke fumana tumello e latoe hore ke
hobane ke phethisa ntho e joalo
e hloka ho sebetsoa joaloka daemon ena
daemon ena ha se kopo
ntho e sebetsang ho eona
semelo sa eona se bula 6 600 koung
ya khomphuta ya hao ka ho phallela mamelwang lokile kahoo ke
tlameha ho ba le tsela e itseng ea ho ba teng
e khona ho fumana lintho tseo e li hlokang
ho khona ho fihlella e le hore nka qala
sebelisa MPC hang-hang e leng
ho thahasellisang nka qala ho tsamaea hantle ka MPC
bapala MPC ke mokhoa o nepahetseng oa ho laola
empa haeba ke leka ho bapala ha ke tl'o bapala
ntho leha e le efe hobane ha ho letho moo
ho bapala ha kea eketsa letho ho
playlist e le hore nka ea MPC eketsa mme o fane ka eona
tefello ea marang-rang ke mokoloko kapa a re re
mp3 file kapa ntho e kang eo re leng sona
ke tla ithuta mekhoa e metle ea ho etsa lintho empa
a re ke re shebeng motlakase oa marang-rang feela joaloka
tlhahlobo e tla ea ho shoutcast dot-com
hobane rea e rata hobane e fana
re le setsi se seholo sa liteishene tsa seea-le-moea
tse fumanehang ka ho feletseng mahala
Inthaneteng ke eng seo re ka se khonang
'me re re ntho e itseng e ka tšeptjoa
naha ea likhoho ho e mong ha e hlōloe ka FM
ha e fumanehe ka tsela eo a re lekeng
feela batla e mpa feela e ho ea
tsebiso ea mofuta oa naha ka mokhoa oa mofuta ofe
genre at show cats.com hoo ho hlileng e leng hantle
hlile lokile mong robeli mong raha
naha eo re ntseng re e sebelisa feela
mohlala, nke ke ka o bapala nako e telele
YouTube moo re tsamaeang re emisitse hore ha o eo
esita le tseba hore e ne e le Brad Paisley
ho re feela YouTube ha e leke ho e leka
Ho lokile
kahoo joale ke se ke nyolohile seteisheneng
Ke khona ho sutumetsa papali 'me ho hlakile
hang-hang qobella ho ema moo ho nang le
konopo mona ka lehlakoreng le ka letsohong le letona
e hlahisang fensetere e ncha ea player
tobetsa hore seo ke sona seo u tla se etsa
fensetere e nyane mona joale kea koala
shoutcast Ke fetile hobane ke na le 'na
seteishene joale ke etsa mona hantle
Ke ile ka fumana sebapali seo ha e le sebapali
litlhoko tse hlokahalang bakeng sa ho sebetsa sebapali se na le
molapo o phallelang o phela ho oona joalo
ke seo re batlang ho kena ho sona
e tla sheba mohloli
e leng li- browsers tsohle tsa kajeno ke taolo
uena le o re fa sehlopha sena sa junk
e hlahisoang ke HTML e nang le JavaScript e joalo
Ke gonna gonna thutsoe Ctrl F eo ke
bokahohle bo fumane sehlooho mme se tlisa sena
lebokose ka tlaase mona bakeng sa se setle le
Ke tlil'o tšoaea dot pls e leng
playlist file bakeng sa shoutcast hang ha ke e
e entse hore o tla e bona e fumane sena
shebella - seteishene sa pls sa setsi se tšoana le blah
blah blah le boemo ba sebaka se lekana le zero
kahoo ntho e le 'ngoe feela eo re batlang ho e lebala
hoo e ka bang ha e ame seo re leng sona
re batla re batla ntho e 'ngoe le e' ngoe pele ho moo
lahleheloa ke ampersand joalo kahoo re e fumana
nomoro eohle le URL eohle e kenyeletsa
HTTP kahoo re na le tsebiso e nepahetseng
Ha ke sebelise G ea terminal mona
empa ke tla ba joalo ka kopi eo
ho lebokose la hao la boleng bo botle moo o tobileng ka ho toba
mme o kopitsa kapa o laola C ke hotkey hona joale
a re ke re khutlele ho rona ea bofelo le uena
ha e khone ho eketsa seo hobane ke pls
file e le playlist hase eona
lijo tsa sebele ke tla kena ka tempeleng ea ka
folder Kea tsamaea - fumana chelete -
e hlahisa file mme re tla letsetsa sena
pls ebe o kenya letsoho ho rona
ke kopitsoe hoo ke ileng ka li kopitsa
filelist ea playlist ho file e bitsoang pls joalo
joale ke khona ho ea nan-oh pls 'me u tla bona
Lintho tsena kaofela li hantle hoo u tla bona
hore li na le tse ngata haholo
masela a sa tšoaneng a mathang seteisheneng sena
re ka etsisa leha e le efe ea tsena empa re le feela
ba batla sebaka sa seva joalo
ke HSTP ea slash slash ebe joale
ea IP ebe koung, ok joalo hang Ke
ke fumane seo nka se kopisetsang lebokoseng la ka la lipapali
tsoa 'me joale nka ea MPC ke eona
mookameli o eketsa mme o kenye URL
hona joale seo ke se entseng ka katleho
hangata ha kea ka ka mpha letho empa seo ke se entseng
ke entse moo ke kileng ka eketsoa ho nkoa
naha ho tloha ho 181 dot FM ho MPD ok tsohle
ka ho qetela
E le hore u be le pontšo ntle le ho tšoenyeha
sena se tla fokotseha hanyenyane
e rarahane ka metsotsoana e seng mekae empa ke batla
u utloisise lintlha tseo
ka mor'a ee se etsahalang mona MPD
ke daemon eo e sebetsang ho eona
mokokotlo joaloka tšebeletso kahoo re teng
ho laola seo 'me re se fa
ho hong ho sebetsang le re ekelitse seo
molapo
ka hona joale u bapala MPC
MPC emisa feela joaloka ho joalo hona joale re na le
MPD ea rona re e behile bakeng sa pulseaudio
re e lokiselitse ho sebelisa mokhoa oa rona
re na le fepa ho tsoa radio radio
Shoutcast o kena ho eona mme re ka sutumetsa
bapala re ka sutumelletsa ho emisa ho utloahala e le ntle
E, hona joale, re ka khona ho kena ka bongata
libui tseo re li batlang 'me re motle ho ea
hantle re emisa moo hona joale ke batlang ho e etsa
e le hore mosali a ka e sebelisa
o supa hobane ha a tsamaee
ssh ka lebokose le lenyenyane le le letšo ho lona
kamore ea seva le mofuta oa sebaka sa MP c sebaka se loketseng
a re fumaneng motlakase oa pontšo ha ho joalo
u se ke ua etsa joalo empa hang ha u se u entse
hang ha e ka bolokoa ka lebenkeleng
hopola lebenkeleng mme ha o eo
tlameha ho e etsa hape o ka tobetsa feela
ho eona 'me e tla bapala u se ke ua otla hore ke
ho joalo kahoo re hloka setulo se ka pele
Sebelisa PHP e le setulo sa rona sa pele e le hore se khone
ho accessed ka efe kapa efe sudo ho web sebadi
topt-get kenya PHP 5 e tlang
re fe PHP 5 hammoho le tse hlokahalang
Apache 2 ok le hore na PHP ke eng
haholo-holo puo ea lenaneo le
mofetoleli oa puo eo 'me re tla
e ka khona ho sebelisa PHP ho sebelisana hantle
mme ho buisana le MPD ho re fa
e ka pele-pele eo re ka e fihlelang ka
seshebisi ho web kae kapa kae ka marangrang a rona, ok Ke
bona molumo o monate ho 'na
feela u nke nako ea ho kenya seo
ke PHP eo e leng seva sa web
kahoo u ntse u fetola khomphuta ea hau
system ho ba seva sa hau haeba u kile ua ba teng
o ne a batla ho haha marang-rang le ho khona ho
tšoarela ke ba leke sebakeng sa heno sena ke sona
tsela eo u neng u tla etsa joalo ka eona hobane
hang ha e lintho li entseng le ho hoo e ka bang
e etsa mona moo re eang ke tla khona ho e khona
ho kopanya moo re ea ok hona joale sheba ke khone
hlahisa sebadi sa ka sa marang-rang mme kea tsamaea
localhost
'me u tla e bona e sebetsa hantle ke eng
sebetsa ee seo u shebelle ena CD labo ko labo bareng
w w LS ho na le index.html file ho
slash var slash WW cat index dot HTML
ho hlahisa seo e reng e sebetsa
ka hona seo re se bonang moo ke
file ea HTML e lutse VAR slash WW
kahoo haeba re etsa ntho leha e le efe ho file eo
ka sebele e tla ama websaeteng ena
moo P
Phatlalatso ea hore oh oh phoso e re ngollang
re ithutile ka seo re sa kang ra se bua hantle
ho lokile feela bakeng sa kutloisiso
hello ena ho na le seo re nang le sona hona joale
ka katleho seva sa websaete se tsamaeang ho rona
khomphuta hantle hona joale re na le matla
Hillary ho laola ka seva sa web
mme ua tseba hore re ka buisana le rona
khomphuta hobane re na le websaete e tsoetseng pele
seva khomphuteng ea rona seva ke eng
re hloka hona joale ke sesebelisoa se tsamaeang ka PHP
Seva sa Apache ho kopana le MPD joalo
ea hore ke gonna gonna look at bosiung
hobane feela e tšoana le metera
thoto le hore na seo se bolela ke ho e
lisebelisoa tsa lithulusi tse ' nileng tsa e- ba teng
e fihlile hammoho ka mokhoa o utloahalang
sephutheloana se sebetsang mme o ka bapala
ho potoloha le lintho tsohle tse fapaneng
tse fumanehang ka marang-rang eo
eo ke u fileng sona
'mino PD kapag empa re sebelisa e le' ngoe
e na le likhetho tse sa tšoaneng tse hahiloeng
ho eona e le hore o ka khetha seo
ke eo ue ratang haholo ebe u tloha moo
kahoo ke gonna gonna tšelela ho websaeteng ya hore
Ke u bōpile hore feela u boloke lintho
e bonolo ena e na le nako e telele haholo
lebitso mme ke entse hore MPD e be bonolo haholo
MPD PHP kena 'me u tla e bona e tsamaea kaofela
tsela e eang ho PHP M pele ho e jara kea e fumana
sena se tsoa github ho e-na le tsa bona
sebaka sa molao ka lebaka la sebaka sa molao
ha e tšehetse PHP 5.4 e ntseng e tsoela pele
ho ba bothata hobane PHP 5.4
e kenyelletsa ho senyeha ha
ho kopa mangolo a fapaneng ho sebetsa joalo
ha li ntse li hlahisa liphetolelo tse ncha tsa PHP
u hloka ho ba le lisebelisoa tse leng
e sebeletsanang le yona hore 's ke hobane'ng ha ke ntse ke romela o
ho feta ho thula hobane motho o na le
e e tiile 'me e entse hore e sebetse
ka PHP 5.4 ho feta moo ho joalo
mona re fetile ka letsohong le letona
Ho boloka zip ho lokile ho bonolo hoo re leng
gonna gonna tšoara e re u gonna go far bulehileng ka
kyv mookameli rona le ha re se re na le hore
faele ha ea lokela ho nka nako e telele
Ha ke nahane hore ke e kholo ea yeah e ntle PHP
Reloaded master let's just throw that on
desktop ea ka e loketse e bontša lifaele tse teng moo
e joalo ho sepakbola hore tsohle lokile joalo o
o ka bala ho kenya haeba u hloka ho
re tlil'o u bontša ka potlako kamoo
ho etsa sena e le hore re le var / ww le joalo
seo re se hlokang ho se etsa ke hore re hloka sudo CP
hobane re lokela ho ba mosesisi e moholo hobane
ha rea ​​itokisetsa hantle Apache ea rona
seva ho sebetsa le basebelisi ba nepahetseng
Lumello le lintho li boloka seo kelellong
ka kopo ha re hahe websaete
seva mona re ntse re haha ka hare
seva seo ke se botsang se ka morao
setulo sa mollo oa mollo ha re nahane
tumello ea tumello le tšireletso e le
ntho e kholo hobane re sirelelitsoe
mobu oa rona oa ka hare ka setulo sa mollo oa mollo oa rona
haeba u etsa sena bakeng sa seva sa hau sa hau
ka kopo u se ke ua sebelisa litaelo tsena
hobane ha re joalo ka nnete
ho sebetsa ntho e 'ngoe le e' ngoe e le motso 'me ha re eo
re u sena ha se ikwetlisetse e ntle ha e
e tla ho tsamaisa seva sa hau hantle
ha se seo re se etsang
kahoo sudo CP o senya lapeng
desktop slash mme e ne e le PHP mp
Reloaded - mohlokomeli oa lisebelisoa tsa tšoaetso hona joale
ho na le ntho e le ' ngoe e leng moo u eang teng
ke sesepa sa hona joale sa letheba ntho e le 'ngoe I
re hloka ho ekelletsa ho seo- rona bakeng sa
e pheta-pheta hantle
le ho kena ho kena le seo re se atlehileng
e ngotsoe e ngotsoe folda eo ho websaeteng ea rona
e fumanehang fensetereng e phethahetseng kahoo haeba ke e kopitsa
lebitso leo hobane
Ke nako e telele kapa ke ne nka nahana hore ke
e ka e susumelletsa ho e renama e tsamaisa PHP ho
ho joalo re tla bitsa molaoli enoa moo
e shebahalang e le taolo e nyenyane haholo
ho joalo hona joale localhost / molaoli ke
ho ea bolella 'na tumello ea hana e re
bona se etsahalang moo monna
e- re re shebelle LS LS - e le tsela
molaoli o loketse LS oh sheba seo
litumello tsa rona li behiloe hore sehlopha
ha o khone ho e fumana kahoo chmod - R u se ke ua e fumana
lebala re hloka sudo ho sena
mohlala chmod - R re tla fetoha
ditumello 755 molaoli ea kena hona joale
ha ke etsa ka LS - ke al u tla bona ka
Lumello e tla lumella ho bolaoa
kopo ho tswa ho fensetereng joalo
joale haeba ke khatholla moo re ea
e shebahala hantle le ho feta
u tla bona hore na ke tobetsa PHP MP hammoho le
e-na le eona e otlang naha ea molapo
eo ke neng ke e kentse pele ho e sebelisa
taelo ea taelo hobane sena ke sena sena
ke moeli o ka pele oa MPD ka hona joale
ho e laola ho tsoa ho GUI hona joale
ho thahasellisang hoo hona joale hore ke na le
GUI e pholileng ho na le ntho e hlileng e leng teng
e tsotehang hoo nka e etsang ka eona hopola
seo ke se entseng ha ke lokiselitse ntho ena
Ke lebisitse lenane la mohala ho 'na
mino ba foldara e 'mino ee ba u ka
'mino oa motho ke' mino oa ka oa botho
sebaka sa holimo mona ka holimo ke khonang
lebisa ho khatholla 'me e tsoa ka ntle
lenaneo lena ke ka ea ts'oara dB mm-hmm le
a re boneng hore na ho etsahala eng ha ho letho le nepahetseng
hantle hona joale tobetsa ho sebadi sa 'mino ok
ho tobetsa moqapi oa 'mino oo re lokelang ho o bona
folda ea 'mino hantle a re bone re fumane
ha ho e-s'o loke re lumelle seo ke se etsang
Ke kopa ho tobetsa mochine oa websaete ea ho fetola
tlase ebe o hlahisa tse seng kae tsa tsona
lisebelisoa tse sa tšoaneng ho na le 'mino oa DB oa tlhahlobo
ha se fumane hantle ho joalo
ho etsa hore sena se shebahale joalo
tseba tsohle ho matha re tseba seo
e sebetsa hantle joale a re baleng rona
difaele tsa ditshebeletso tse ratang ho kgona
ho u bontša joalo eh sudo nano sorry
moo re eang hae 'Mino oa Robbie ke' na
nete hore ke e ngotse ka tsela e nepahetseng ho teng moo
Basia e, ke feela ke tla bona batho ba mona
ke eng e ka etsang hore ke leke ho leka
ho tlosa apostrophe ha ke nahane
ke joalo empa ke batla feela ho busa
e tsoa feela haeba ho makatsang fensetere
lebitso la e ke bothata ee kea ipotsa eona
Ha ho mohla u tsebang empa sena se phela le
ha ho joalo ha ho joalo
ha se bothata
ntho e ntle eo re hlalosang sena ka eona
ka tsela eo rea tseba hore ke na le tšepo ea hore re hantle
o ile a bapala papaling eo le ho feta
e pholileng e pholile
ha ho litsamaiso tse fumanehang ho mpolella sena
kahoo e hlaha e hlaha Robby e hlollang
kajeno
Robby u lula u hlolla ka linako tse ling
Ke etsa phoso kae-kae tseleng
cuz Ke phathahane haholo ho bua ke ntho e qhekellang ho
bua le ho ngola ka nako e le 'ngoe ke tlameha ho e etsa
bolela hore na tlhahlobo ea ka ea DB e sa sebetse hokae
a re qalelle ho qala MPD feela ho bona le Cie
init dot d / MPD qala hape Ke hloka ho ba
sebelisoe haholo mme u ntlafatse ho joalo hantle
ha u qala ho belaela ka botebo u hlokometse
e fapaneng le mekhoa e meng ea ts'ebetso
hore re tseba hore re lokela ho u qala hape
tlameha ho tsosolosa 'me u fihle moo
ho joalo phela TV ha ho letho leo ke ileng ka le etsa ke slash joalo joalo '
ho hlaseloa ka setho sa DP MPs ke daemon
ho qala ho etsa hantle ha ke qala hape
daemon hona joale hore lifaele tsa ka tse fapaneng
li sebakeng seo u tla hlokomela hore ha ho joalo
nako eo CD e leng teng kahoo ke tobetsa ho eona
Whoa ho na le lipina tseo hantle u li etsang
re batla ho etsa hantle re re selemo sa 1
a re lumelleng, a re ke re ekeng oh, bosiu bo halalelang
hobane ke ntho e tloaelehileng hoo u hlokomelang hore ke
playlist holimo mona o na le oh bosiu bo halalelang
ho joalo joale haeba ke khutlela ho eng kapa eng eo nka e khonang
Ke kopa ho bapala papali ea hau e le kannete empa
seo ke se ratang ke tla bona seo ke leng sona
ke etsa mona ke fetoha lipakeng
ho kena-kenana ho fapaneng sena ke sona
kopo re kenya PHP MP
reloaded e
e mpha monyetla oa ho fihlella ho tsena tsohle
lintho tse fapaneng
Ke rata ho chencha pakeng tsa bona hobane
e mong le e mong o na le melemo le molemo
lintho tsa ho bapala Ke rata ena ena
ke MP MP le ho feta le lena lena I
o ka sebelisa lenane la lipapali tlase mona
feela joaloka 'mino oa' mino ho tsoa leha e le ofe
ya khomphuta ya hao ka tlung 'me ba tla bapala
pholile feela lumella u ka khona ho e laola
Na nka qeta ho ea karolong e ntle ke bone
e ka bapala ka metsotso e fetang 30
hobane ke 'na
Ke thaba haholo hoo ho pholileng
ho na le e le hore 's sebapali mino oa hao bakeng sa
e le bakeng sa hau ea hau eo ue tsebang
kamore ea hao ea ho leta
mona ho tla ho emela hore ho otloe ho otla
bonang hore ho tla
hona joale moketeng oa ho tantša o se nang boiketlo kahoo haeba
motho leha e le ofe o lemoha lipina
ka mor'a hore e hlahisoe ke motsoalle oa ka Toby
Emerson Oh ho joalo feela hore u tsebe hantle
e le hore u na le eona moo ke seo
e ntle moo re ea MPD MPC kenya
matha haholo ka Raspberry Pi ke nahana
hore ke hloka ho nka Pi Raspberry
feela ho haha ​​ntho e kang ee yea I
joaloka joalo haholo
Ke leboha bohle ba neng ba pholile haholo
entseng le u nahana ka eona hammoho le
ka tsela eo ue fumaneng
batho seo ba lokelang ho se etsa haeba ba e-na le tlhaho
li-albhamu tse rehiloeng ka lebitso kapa seo u kenang ho sona
ho joalo ke tla kenya khokahano ho CD
bontša lintlha tse ntle ena ke letsatsi le molemo ka ho fetisisa
ngoe le e ' ngoe ke ne ke rata ho araba a
lipotso tsa hau tse peli haeba re na le nako
re na le litaba tsa litaba le 'na le' na
tseba ke buile mme ke bua le ke rata
ho etsa lintho tsena tsohle hoa nyahamisa
tla ka masoabi u sa tsebe hore na ho tla etsahala eng
ho etsahala ka pontšo eo ke neng ke e fane ka eona
moputso oa Tennessee Frank e le hore a thabe
E, ho joalo , mohlomong motho o shebeletse
hona joale ho tšoana le oh joale ke e fumane
ho hong ho amanang le pokello ea ka ea 'mino
Sena se ts'oanela ho hlolla
le letona u a re liheleng lokile
Mona ke lipale tse phahameng ho tloha ho
karolo ea 5 ea litaba tsa TV
mochine o moholo o hahiloeng ke Machaena
'muso o bolokile sebaka sa oona
ka holimo ho lethathamong la lefats'e haholo
mekhoa e matla Cayenne le eena a ka khona
sebetsa ho 33.86 petaflops ea
e lekana le likete tse mashome a mararo a mararo
makholo a robeli le mashome a tšeletseng a metso e meraro
lipalo ka motsotsoana ha re tsoa
hlooho ea ka ho potoloha hore sena ke ho ea ka
teko e bitsoang benpmark ea Linpack
ho ne ho e-na le phetoho e le 'ngoe feela holimo
ea bohokahanyi Switzerland
noop e khetholloa ka ntlha e tšeletseng e supileng
petaflop s-- e etsa sebaka sa botšelela ka holimo
Lenane la 500
insane insane moving on twitter is
ho qala tšebeletso ea tlhokomelo ea boemo ba tšohanyetso ho
basebedisi ba UK tsamaiso ena e romela
melaetsa e tsoang mekhatlong e kenyeletsang
mapolesa le Tikoloho
Mokhatlo nakong ea tsietsi ho bao
ba saena ho basebelisi ba tšebeletso
amohela tlhokomelo e le molaetsa oa selefouno le
e boetse e bonahala ka Twitter lobaka lo longwe
e nang le letšoao la lamunu ea Orange
e hlahisitsoe ka mor'a hore Machaena a be teng
masoabi tsunami ea Japane ka 2011 ha
Twitter e ne e sebelisoa haholo ho fumana
tlhahisoleseding hona joale ho etsahala eng leha e le
mohatelli o khelosa tsamaiso e joalo eo ke
o ne a tla ba nka e le sieo ho ne ho ka etsahala ke
Ehlile ke seo ba hackers ba leng sona
ke nahana hore ke tiisa hore u ts'oanela
bosiu u ka ntotsa mantsoe a mangata
lintho tse ntle Yahoo Yahoo li phatlalalitsoe
e tla koetlisa boitsebiso bohle ba mosebedisi
e tsamaeang pakeng tsa litsi tsa eona tsa data ka
qetellong ea March 2014 emela motsotso
ha ba ntse ba etsa sena ho ea
mofani oa inthanete o itse e nkile sena
mohato ka mor'a litlhaloso 'musong oa US
o ne a e-na le boipelaetso ba ho kena ka sephiring
basebedisi ba data ntle le khampani
Tsebo ka October Washington Post
ba fumane mangolo a tsoang ho naha ea khale
Lefapha la Tšireletso la setsi sa sekolo Edward
Snowden ba ne ba bolela hore mokhatlo o na le
robehile ka maqhama ka sehloohong le puisano e
e hokahanyang Yahoo's data centers in a
polelo e lokollotsoeng ka khamphani eo
torlr toropo
e leng molaoli ea ka sehloohong oa Mantaha Marissa Mayer
a re ke batla ho pheta seo re nang le sona
o re nakong e fetileng yahoo ha e e-s'o fane
ho fihlella litsing tsa rona tsa lits'ebeletso ho NSA kapa
mokhatlo ofe kapa ofe oa mmuso o kileng oa e-ba Wow
Ke mpa feela nka e-na le mofuta ona
rarolla ntho ena eohle e loketseng Wow
re etsa pontšo ea thelevishene mme ke bile ke e kentsing
data ha ke e fetisetsa ho rona
lisebelisoa tseo re nang le li-server ho pota-pota
lefats'e ho khona ho lula le rona
bashebelli hore lintho li patilwe phetiso hore lintho li
Creative Commons ho fihlella phatlalatsa I
tseba 'me re e kentse' me ha ba eo
ho kenyeletsa hore u sebelise data ea mosebedisi
pakeng tsa litsi tsa lits'ebeletso tse hlanya
Hillary ea fapaneng joalo o tsamaea ka holimo
ema holim'a moo 'na le' na le
motho e mong le e mong o shebeletse hore ke tla itlhola
feela hooa ka eona ka ho karete eaka ea ho reka ka mokitlane hona joale
ho joalo hantle
mme re tla bona ha motho e mong a khetha
holimo ho eona mme haeba ba etsa joalo ke tla re feela
hore ha ho mohla nkileng ka ba fa keme ea ka
nomoro ea karete ke seo e leng se tšoanang le sa 'na
e bolelang e, ea fetisang ntho ena
ho hlakile mme joale oh hantle ha re e-s'o ka re e-ba teng
re filoe NSA ho tla fela re be teng
ho fallela ho ea pale e latelang pele
Ke halefisa yeah U se ke ua teba ka ho teba
ho tseba hore ke insane ke leqheka le
ba ntse ba bua joalo ke ntho e ntle
ntho
Oh re se re khonne ho bokella joale re emetse sephiri
moo u kileng ua ba le akhaonto le uena
ha e e-s'o ka e e-na le mokhoa oa ho e ngolisa ka lebaka la ' na
tseba ho se tsotelle e , e, e , e, e
masoabi pele ho cusp
oh, moratuoa re ee kaspersky ke frisky u
Kaspersky Lab le setsebi sa ts'ireletso ea ts'ireletso
Eugene Kaspersky o senoletse hore
Setsi sa Machaba sa Moaho se ile sa tšoaetsoa
ka thupa ea USB e kenngoa moeeng ka
Astronaut ea Serussia ea tšoaetsang tsamaiso ea
seteishene sa sebaka ha aa ka a se hlalosetsa
ka tšusumetso ea tšoaetso kapa kamoo e leng kateng
mesebetsi e amehileng ea Machaba
Setsi sa sepakapaka u
e leng boemo bo tsoang ho matla a khoheli moo ISS e leng teng
ea phatloha ka kaspersky ne re o ne a
o ne a bolela nako le nako hore ho na le
mafu a seoa ho tloha seteisheneng
ho Kaspersky ho tšoaetsoa ho ile ha etsahala
likopi tse sebelisoang ke bo-rasaense ba sebelisang
Microsoft Windows e le sethala sa bona se ka sehloohong
mme a jara lithupa tsa USB sebakeng
ho etela ISS ka May ea selemo sena
United Space Alliance sehlopha seo
okamela mosebetsi oa ho tshebetso ya iss pyar fallela
litsamaiso tsohle ka ho feletseng ho Linux ka tatellano
ho etsa hore ba tsitsitseng le ba tsitsitseng
eo ke tlhaloso e tsotehang ke ea
quotable ho na le lipale tse ncha hlahloba tsoa
ho feta sehlopheng sa 5 sehlahlo sa litaba se hlahisang TV
re romella lipale tse feletseng
le khokahano ho ea ho mohloding lintho tsa bona ee
kahoo haeba u batla ho bala ho eketsehileng ka
ntho leha e le efe eo re e buileng litabeng
sebaka seo u batlang ho ea ho sona
Sehlopha sa 5 DB se senya litaba tsa 'nete
ka ho feletseng 'nete ka ho feletseng
hantle re na le nako ea mohlomong e le 'ngoe
potso e bonolo, kahoo ke ile ka kōpa tšoarelo haeba u
romella potso ea hau ha kea e fumana
hona joale ke ne ke rerile hore ha kea ka ka e etsa
hlokomela hore ho u bontša kamoo u ka hahang kateng
ntho e tsotehang e ne e tla nka nako e telele haholo
empa u se ke ua lebala hore re na le Google Plus ea rona
Hangout hang hang ka mor'a pontšo
re tlameha feela ho koahela rona
lifaele mme ka mor'a metsotso e 15 ka morao
8:15 nako ea rona le nako ea Bochabela re
e hlile e tla ba Google Plus
hangout e le haeba o fumane webcam ea hau
e loketse hona joale fumana microphone ea hau
ho kenngoa le ho itokisetsa rona
Hangout ea Google+ e le hore u ka qoqa
'na le Hillary re na le ntho efe kapa efe ea lijo
e leng setso sa lingoliloeng , yeah, u batla
ho itokolla re tla be re le teng ka tieo joalo
bakeng sa seo empa pele re otla hore e re
leka feela ho fumana potso e le 'ngoe mona re eang
ho hlakile hore sena se tlela ho phela
ho tla ho rona ho tloha ka kack kack kack haholo
ka mofuthu haholo ke tla akaretsa a
mosebetsi-'moho le eena o fumane laptop ea hae e utsoitsoeng oh le
o ne a e-na le litlaleho tsa hae tsa mosebetsi le li-home L li-mail
ho eona lintho tsohle li teng
password e sirelelitsoe empa e tšohile
ka lintho tse ngata tseo ba neng ba e-na le tsona
Mono
e neng e tla hloka password bakeng sa hae
thathamisa melaetsa ea li- imeile lisebelisoa tsa ma- Wi-Fi lapeng
mochine oa password oa imeile oa imeile lapeng
ka bomalimabe Thunderbird e bua
Buka e fetile ka melaetsa ea aterese ea lebitso
fono empa ha aa ka a lumella sebapali sa marang- rang
E - mail empa u ntse u thapetse
bona ha ke tsebe
boy oh boy e leng boemo bo bobe ha bo joalo
mme e etsa hore o nahane hantle hantle haeba
motho e mong o utsoile laptop ea hau
o lahleheloa ke 'nete hore u lahleheloa ke lintho empa hape
eng hona joale ba na le phihlelo e le lokile
ho thoe'ng ka banka ea Inthanete eo ae sebelisang
khoebo ea inthaneteng hantle ha e joalo
bontša hore empa u sa lumelle lapeng
seshebisi tšoara ka hlooho e le hore e se
ho etsahala feela hang ha ke bolela hantle
Pele ho tsohle o u ka o ka sheba
histori ea sebapali u ka sheba eona
mochine oa marang-rang o boloketsoeng marang-rang leha e le efe
u hlile u ka senola phasewete ka
mantsoe a hlakileng kahoo haeba ho ne ho e-na le leha e le efe ho
Firefox Chrome Internet Explorer
eng kapa eng e bonolo ho fumana lintho tseo
u lokela ho ameha ka e
u nepile
Wi-Fi e loketse hobane haeba motho enoa ea
o utsoitse laptop e bohlale 'me o bona oh
hantle ba sebetsa VMO kahoo ke tla u thusa
tseba ho sebelisa VMO Wi-Fi le ho khona ho e sebelisa
fihlella o tseba khoebo hona joale
ee ebe oh oh hantle le mookameli mane
ha e le hantle e na le karolo ea marang-rang ho bona
khomphuta ho na le e le seva le
e bulehile ho laptop mme e na le tsohle
ea tsona e le data ea baseki ba lekunutu
mm-hmm joalo mosebetsing le hore
Ha u le malapeng ue tseba ke bohloko empa
u tlameha ho bua le mookameli mme u re re
re hloka ho fetola password ea rona ea Wi-Fi
lipotso tseo re lokelang ho li botsa re li hloka
ho fetola password ea Wi-Fi lapeng
seo se tla felisa bokhoni ba ho
fihlella marang-rang ho tsoa ka ntle ho eng
ho seng joalo o entse ka khomphuteng ea hau
leha e le eona ka bomong
U na le lifoto tse khethollang lintho
tse fetisitsoeng ho tloha iPod ea hau
kapa iPhone hobane tse nang le tsona
data geolocation ha ke nka setšoantšo
ka iPod ea ka
ebe ke e pholosa khomphuteng ea ka le
joale motho o sheba setšoantšo seo bona
ka sebele e ka sheba hantle moo e neng e le teng
setšoantšo sena se nkile pompong pinong 'mapeng
mme e mpontša hantle moo setšoantšo seo
e nkiloe hoo e leng hantle ebile e ntle haeba
u batla ho utloisisa hore ho tsoa bakeng sa hao
empa ha motho e mong a fumana kopi eo u e tsebang
kopi ea faele eo hona joale ba u tsebang
tseba eng kapa eng
Litšoantšo tsa hau ke life tseo u li tsebang haeba bana
na u na le litšoantšo tsa bana ba hau ba sa li etsang
e bolela ho u tšosa empa e hlile e le
ntho e tšabehang eo ba ka e talimang
ho seo data ea geolocation le ho tseba
moo setšoantšong sena o ile a isoa e ngata
litšoantšo nkiloeng lapeng a mangata litšoantšo
e nkiloe libakeng tseo u li ratang haholo
e le ntho e tšosang ke eng hape
III nahana hore e hlile e e pheha
ho utloahala ha u tseba seo u se etsang
mehato ea thibelo ke ea sebele
ntho ea bohlokoa ke lakatsa hore u tsebe haeba
ha u nahana hore na u ka khutlela morao
nako eo ke neng ke tla re ke fumana kopi ea ESET
Tlhokomelo e bohlale eo ke buang ka eona ka botšelela
tlhahiso ea bosupa ka ho khetheha hobane e tlile
le ESET khahlanong le bosholu e le hore motho e mong
e utsoetsa laptop ea hau u ka e bontša
ba theoha kapa u ka e shebella ka
ho feto-fetoha ha libaka ho tšoana le ho fumana sebaka sa ka
iPhone u ka e shebella
ha e le hantle o ka bula webcam ea webcam le
bona hore na ke mang ea lutseng ho thapa
khomphuta ya hao e leka ho soma ho joalo
Ke ntho e makatsang empa e ntle ke ena
ya khomphuta ya hao ha ke tsotelle ka hahabang tsoa
mohlankana ea utsoitseng laptop ea ka le
ka bomalimabe ha ho letho le hlileng le leng
hape u se etsang, empa ho fetola mong le e mong phasewete
eo u ka e nahanang 'me u sa e nahane
boloka leha e le efe ho sebapeng empa e ntse e le teng
ho ka khoneha hore ba teng moo kae-kae
ke mang ea tsebang hore na u na le lifaeleho ho tsona
khomphuta kapa kae kapa kae eo ho nang le eona
boitsebiso ba motho ka boeona ke ntho e tšosang le
esita le ho sheba inthanete ea hau feela
u bile teng historing moo
e ne e tloaetse ho bona lintho tse kang li-passwords
ke imeile ka imeile ea lehae e loketseng e fetileng ho uena
e-ba le imeile khomphuteng eo u nang le eona
U ile ua bua ka thunderbird hobane u lahlile
mabitso a hau 'me ha ho pelaelo hore ha ua ka ua e etsa
e-ba le ts'ehetso e bohloko mme
seo u se tsebang se tsamaea ntle le ho re re
ho hlokahala hore u be le li-backups tse ntle
imeile ka sebelisoa ho fumana diphasewete
bakeng sa marang-rang e, e le hore mosebeletsi a utsoe laptop
o lula fatše o re o hokae moo ba neng ba le teng
Oh ho na le banka ba bona ba sa kang ba e etsa
boloka phasewete e le hore nke ke ka kena ho oh
ho na le Twitter nke ke ka kena ka Facebook
oh ha ke khone ho kena hantle hantle eo ke nang le eona
Thunderbird e ea ho Facebook e lebetse
password e nthomelle ho e romella e-mail
phasewete kapa link ho fetola
phasewete hona joale hobane ba fetohile
phasewete o notletsoe ka Facebook
u koaletsoeng ka inthaneteng
U koaletsoe bankeng ka ntle ho Twitter
eng kapa eng eo ba e fumanang hona joale
fihlella akhaonteng ya hao yohle ya hao
metsoalle eo ba ka ba ba iketsa eka ke eona
uena ka nakoana 'me u ke ke ua e etsa
ntho leha e le efe ka eona u ka e bolella 'mè le
ba lelapa la hau 'me ba re ha e le mang
melaetsa eo ue fumanang ho tsoa ka akhaonto ea ka ea Facebook
u se ke ua ba mamela empa ho thoe'ng ka hau
metsoalle e meng e makholo a mabeli ho Facebook
hobane bohle re na le metsoalle e makholo a mabeli
ke liphetoho feela tsa ho nahana
ntho e 'ngoe le e' ngoe e soabile ke eona tsohle
nako eo re nang le eona tšepo eo
u ne u bososela 'me ke lebeletse ka thabo
ho qoqa le uena ka mor'a pontšo eo re e boneng
a hore Hangout Google+ tsohle u na le ho
etsa hore u fihle ho cat5 dot TV / g +
u se ke ua bona hokahano hang-hang
hobane re tlameha ho koala lifaele tsa rona
le ho li kenya ho seva bakeng sa
pontšo ea mantsiboea empa hang ha re e fumane
re qalile re tla be re kopanela le uena
Google Plus hangout ka cat5 dot TV / G +
ka nako eo kaofela re nang le Hilary
kamehla ke monate ho ba le uena mona
ha u ntse u apere hempe eo I
ke tlameha ho etsa sena ka lekhetlo la ho qetela
e ka apara ka nako e telele e tala ka nakoana
a re e fumaneng fatše
eo ke sesepa e joalo e lebohang
ho shebella bohle ke tla u bona hape
ka potlako o bone hore rea tšepa hore ue thabetse
bontša papatso ea 5 ho phatlalatsa litaba tsa thelevishene ho tsoa ho
Barrie Ontario Ontario mong le e mong ka Labobeli ho 7
bosiu bochabela
haeba u shebeletse sena ha ho hlokahala kapa
ka thelevishene ea TV ho hlahloba sebakeng sa heno
linako tse bontšang sebakeng sa heno sehlopha-tse hlano
TV le ho fumana ha u ka shebella ho phela
le ho kopanela kamoreng ea puisano ea sechaba
Sehlopha sa 5 ke tlhahiso ea boipelaetso
mekhoa ea li-digital mme e na le tumello ea tlase
Kopano ea Creative Commons 2.5 Canada
re tla u bona nako e tlang
kea leboha ka ho kenngoa ho